membuat website dengan tema web informasi perpustakaan dan isi konten dari web ini 
berisi home , genre buku ,team ,contact dan login yang ditampilkan dalam satu halaman 

1.dan pada bagian genre ini saya membuat wrapper untuk alasnya sebesar 1100px 
menyesuaikan dgn ukuran sebelumnya, 
2. membuat class title untuk genre buku
3. selanjutnya membuat class container untuk menampung lima box dimana dalam satu box mewakili
   satu genre dan didalam box ini terdiri dari 2 buku.
4  dan didalam class box saya membuat tag p untuk memberikan judul dari genre
5, dan selanjutnya saya membuat class slider menggunakan tag div. dimana didalam
   class slider ini akan ada 2 jenis buku 
6. dan kedua jenis buku ini saya buat menggunakan class slide jadi satu slide mewakili 1 buku
   jadi didalam class slide ada cover buku, judul buku sinopsis dan keterangan baca selengkapnya
   baca selengkapnya ini akan mengarahkan ke link blog sinopsis yang lebih lengkap dari buku ini
7. dan pada class slide ini saya menggunakan animasi transisi bergerak menggunakan keyframes 
   yang terus bergerak secara infinite  